[Road to Success]
[Road to Success]
[Episode 16]
[Episode 16]
[Feiyang Fried Skewers]
[Sate goreng Feiyang]
Brothers,
Sobat.
we are in the top 500!
Kita masuk 500 besar!
Long live the top 500!
Hidup 500 besar!
I'm telling you,
Kuberi tahu ya.
I've never been in the top 700 in my life.
Aku belum pernah masuk peringkat 700 seumur hidupku.
When my dad saw my report card yesterday,
Saat ayahku melihat raporku kemarin,
he laughed like crazy
dia tertawa lebar,
and asked me if he was dreaming.
bertanya apakah sedang bermimpi.
My mom cried tears of joy yesterday.
Ibuku bahkan menangis bahagia kemarin.
My mom was happy too.
Ibuku juga senang.
That's why tonight's fried skewers are at least twice the usual amount.
Lihat, sate goreng malam ini setidaknya dua kali lipat dari biasanya.
Mom, we made it to the top 500!
Ibu, kami masuk 500 besar!
Auntie!
Bibi!
We made it to the top 500!
Kami masuk 500 besar!
It's a happy occasion today, so eat more.
Senang hari ini, makan yang banyak.
It's on me.
Bibi yang traktir.
Okay, thank you, Auntie.
Baik, terima kasih, Bibi.
-If we don't eat to our hearts' content tonight, -Auntie, more kidneys please!
- Jika tidak makan sepuasnya malam ini, - Bibi, aku mau beberapa ginjal.
nobody is allowed to leave!
tidak ada yang boleh pergi.
You said it!
Kamu berjanji ya.
-You said it! -I said it!
- Kamu berjanji. - Ya, aku janji.
Guys!
Sobat.
We should raise a toast to Ms. Lin, right?
Mari kita bersulang untuk Bu Lin.
Of course!
Itu harus.
-Of course! -Come on!
- Itu harus. - Mari.
Definitely!
Pasti.
Thank you, Ms. Lin!
Terima kasih, Bu Lin.
[Feiyang Fried Skewers]
[Sate Goreng Feiyang]
I think the skewers taste even better today.
Menurutku, sate goreng hari ini semakin sedap.
Eat while it's hot.
Cepat makan selagi hangat.
These mushrooms are delicious.
Jamur ini enak.
-Do you know why? -Why?
- Kamu tahu kenapa rasanya enak? - Kenapa?
-Because this is called a top 500 victory! -My...
Karena ini disebut kemenangan 500 besar.
These are top 500 celebration skewers!
Sate panggang 500 besar.
-Hold on. -Who gave you face?
- Semuanya, tunggu sebentar. - Siapa yang menghargaiku?
Forget it. I won't hold it against you.
Sudah, aku tidak mengeluhkanmu.
Four hundred and what?
Peringkat 400 berapa?
-What is this? -What?
- Apa ini? - Apa?
Wen Chengye posted it?
Dikirim oleh Wen Chengye.
Isn't this the manager of Yongchuan?
Bukankah ini manajer dari Yongchuan itu?
That's him.
Benar, dia.
Why is he with Coach?
Kenapa dia bersama Pelatih?
This guy is here to poach him again, isn't he?
Orang ini datang untuk merekrut lagi, ya?
And who is this?
Siapa pula ini?
Using a honey trap?
Memakai jebakan wanita.
Isn't this going too far?
Bukankah ini keterlaluan?
-He's playing dirty. -It's disgusting.
- Dia bermain licik. - Sungguh memuakkan.
What kind of behavior is this?
Perilaku macam apa ini?
It's just a honey trap.
Hanya jebakan wanita.
If he can do it, so can we.
Dia punya, kita juga punya.
-What? -How?
- Apa?
Don't you think
Apakah kalian tidak merasa
Ms. Lin is a better match for Coach?
Bu Lin lebih sepadan dengan Pelatih?
You mean...
Maksudmu...
Even a hero cannot resist a beauty!
Pahlawan pun takluk pada wanita cantik.
Interesting!
Menarik.
Let's ask him out tomorrow.
Ajak dia besok.
-Okay! -You've made progress, kid.
- Boleh. - Ada kemajuan, Pemuda.
Let's go find him first thing tomorrow morning.
Kita temui dia dulu besok pagi.
[Feiyang Fried Skewers]
[Sate Goreng Feiyang]
-Let's eat first. -Eat up. Eat up.
- Kalau begitu, kita makan dulu. - Makan dulu.
You were tricked into coming here too?
Kamu juga ditipu untuk datang kemari?
You came even though you knew it was a trick?
Tahu ditipu, mengapa kamu masih datang?
Ms. Lin, Coach!
Bu Lin, Pelatih.
Coach, we're late.
Pelatih, sudah terlambat.
Qin Ao,
Qin Ao.
you said it was an emergency.
Katamu ada hal darurat.
What kind of emergency is this?
Hal darurat apa yang kamu maksud?
A movie ticket emergency.
Darurat tiket film.
Boss won a prize at the arcade.
Bos mengambil undian di arkade.
[Poly Wanhe Cinema]
[Bioskop Baoliwanhe]
He won 2 movie tickets.
Dapat dua tiket film.
They came
Dapat tiket film
with flowers?
dan diberi bunga?
Exactly.
Tentu saja.
Coach.
Pelatih.
Take the tissues.
Ambil tisu ini.
Take them.
Ambillah.
I heard this movie is very touching.
Katanya, film ini sangat mengharukan.
If Ms. Lin cries,
Jika Bu Lin menangis,
you can wipe her tears.
kamu seka air matanya.
Qin Ao, you're really going for it.
Qin Ao, berani usil di depanku?
Go and watch the movie!
Ayo, nonton film.
-Let's go!
- Ayo. - Ayo, jalan.
Let's go, Ms. Lin, Coach.
Ayo, Bu Lin, Pelatih.
Let's go.
Ayo.
Take it.
Ambil ini.
Ticket check.
Pemeriksaan tiket.
Okay.
Baik.
Check their tickets.
Periksa tiketnya.
I'm sorry.
Maaf.
These are tickets for tomorrow.
Ini tiket untuk besok.
Lin Lu, what did you do?
Lin Lu, bagaimana ini?
Wait. How can they be for tomorrow?
Bukan, mengapa tiket besok?
-What? Weren't you the one who bought them? -Who bought them?
- Apa? Bukan, kamu yang melakukannya. - Siapa yang membelinya?
-You got them. -You bought them.
Ulahmu, kamu yang beli.
Who bought them?
Siapa di antara kalian yang beli?
-Didn't you check when you bought them? -Come on.
- Kamu yang beli, kamu tidak lihat? - Bukan.
-Did you buy them? -Alright, alright.
- Kamu yang melakukannya. - Sudah.
Since we're already out here,
Karena kita semua sudah keluar,
to repay your kindness,
demi membalas kebaikan kalian,
I'll treat you to late-night snacks at the nearby night market.
aku traktir kalian makan di pasar malam terdekat.
Late-night snacks!
Makan malam!
Let's go!
Ayo.
Does this look good?
Ini bagus tidak?
It looks good.
Bagus.
With so many people, let's get a bigger one.
Ada banyak orang, pesan porsi besar.
Sure.
Boleh.
-The yellow one. -We have 11 people eating.
- Kuning. - 10 orang yang makan.
-I want to eat it. -Come on.
- Aku mau makan. - Mari.
There are two skewers left. One for each of you.
Tersisa dua tusuk, kalian berdua masing-masing satu.
It's quite good.
Cukup enak.
The seasoning isn't as good as ours.
Lebih sedap bumbu buatan rumahku.
This is really tasty.
Ini memang cukup enak.
You don't have stinky tofu.
Rumahmu tidak ada tahu busuk.
Then don't eat at our shop next time.
Kalau begitu, kamu jangan makan di rumahku lagi lain kali.
Fine, I won't.
Ya sudah, tidak pergi.
Last time I ate at your shop,
Saat makan di rumahmu waktu itu,
I had diarrhea for days.
perutku sakit beberapa hari.
Don't forget our mission today.
Kita jangan lupa tugas hari ini.
I won't forget.
Tidak akan lupa.
Of course.
Harus.
By the way, where are they?
Omong-omong, di mana mereka?
-Right. -Where are they?
- Ya. - Di mana mereka?
There.
Di sana.
Let's go.
Ayo.
Ms. Lin!
Bu Lin.
-Coach. -Ms. Lin.
- Pelatih. - Bu Lin.
Look what they are.
Lihat, apa ini?
Glow sticks!
Glow stick.
Here, one for each of you.
Mari, satu orang satu.
Give me one.
Ambilkan satu untukku.
A white one.
Yang putih.
Get one for me.
Bantu aku ambil satu.
And these hats.
Ada tutup ini juga.
Put these on,
Jika memakai ini,
and you'll be the coolest guys tonight.
kalian akan menjadi yang paling keren malam ini.
I am cool even without it.
Aku juga keren tanpa memakainya.
Don't be so full of yourself, Qin Ao.
Jangan terlalu narsis, Qin Ao.
It's a puppet show.
Ada pertunjukan boneka.
Let's see what he is playing.
Coba lihat, apa ceritanya.
He bestowed a precious sword on me
Dianugerahkan sebilah pedang pusaka.
to slay demons.
Membasmi iblis dan siluman.
Those demons
Para iblis dan siluman itu,
are endless.
tidak pernah musnah.
I want to play marbles!
Aku mau main kelereng.
-Me too!
- Aku. - Aku juga.
There's a wishing tree.
Ada tulisan permohonan.
Where should I hang it?
Digantung di mana?
Pass every exam?
Lulus dalam ujian.
Kids nowadays are so competitive.
Anak-anak zaman sekarang sangat kompetitif.
I'll hang mine here too.
Kalau begitu, aku gantung di sini juga.
♪ I caught your eyes ♪
♪ Aku menangkap sorot matamu ♪
♪ On the summer night ♪
♪ Di malam musim panas itu ♪
Fifty points.
Sudah 50 poin.
♪ Like stars that glow so bright ♪
♪ Seperti bintang yang bersinar terang seperti itu ♪
Look, look.
Cepat lihat.
♪ A spark in my heart ♪
♪ Gelombang percikan api di dalam hati ♪
♪ Lost in a dream secretly ♪
♪ Menghilang dalam mimpi, diam-diam ♪
What wish did you write?
Permohonan apa yang kamu tulis?
Good health and happiness every day.
Badan sehat dan senang setiap hari.
So unoriginal.
Membosankan seperti ini.
♪ With the evening breeze whispering in my ear ♪
♪ Saat angin senja membisikkan sebuah pengakuan di telingaku ♪
It's simple but sincere.
Sederhana namun tulus.
♪ Fireworks bloom across the sky ♪
♪ Kembang api memenuhi langit, semuanya mekar indah ♪
Alright.
Sudah.
♪ Shimmering in your eyes ♪
♪ Terpantul di matamu ♪
Why don't we run
Bagaimana jika kita kabur selagi
♪ And spreading into a gentle sea of stars ♪
♪ Menyebar menjadi lautan bintang yang lembut ♪
while they're playing games?
mereka sedang bermain gim?
[May all the members shine brightly]
[Semoga semua anggota tim bersinar]
[Be healthy and happy every day]
[Sehat dan senang setiap hari]
♪ Every night ♪
♪ Setiap malam ♪
♪ I reach for starlight ♪
♪ Aku mengulurkan tangan untuk menyentuh cahaya bintang ♪
♪ Wandering through dreams with you ♪
♪ Menemanimu tidur sambil berjalan ♪
♪ I follow the beat of my heart ♪
♪ Mengikuti irama hati ♪
♪ Like dust floating in the air ♪
♪ Seperti debu yang mengambang ♪
♪ Because of your love ♪
♪ Karena cintamu ♪
♪ I shine brilliantly ♪
♪ Menjadi berkilau ♪
♪ I caught your eyes ♪
♪ Aku menangkap sorot matamu ♪
♪ On the summer night ♪
♪ Di malam musim panas itu ♪
♪ Like stars that glow so bright ♪
♪ Seperti bintang yang bersinar terang seperti itu ♪
They shouldn't have noticed, should they?
Seharusnya tidak ketahuan, 'kan?
Bratty kids. They are so unreliable.
Anak nakal memang tidak bisa diandalkan.
Just let them play.
Biarkan saja mereka berulah.
Ms. Lin.
Bu Lin.
I have a gift for you.
Aku punya sebuah hadiah untukmu.
What is it?
Apa?
Hold out your hand first.
Ulurkan tanganmu dulu.
Your wish is
Keinginan Bu Lin adalah
that all team members shine brightly.
semua anggota tim bersinar terang.
But I think
Tapi, menurutku,
there is another person who also shines.
masih ada satu orang lagi yang bersinar.
Stars are supposed
Bintang itu sendiri
to shine on their own.
harus bisa bersinar juga.
This glow stick—
Glow stick ini
my grandpa also gave me one when I was little.
pernah diberikan oleh kakekku padaku saat aku kecil.
I didn't expect you to be so playful.
Tidak disangka Pelatih kekanak-kanakan seperti ini.
Thank you.
Terima kasih.
I really like this gift.
Aku sangat suka hadiahmu.
Wanxing, slow down.
Xing, pelan sedikit.
So agile.
Lincah sekali.
-Going up again? -Yeah.
- Kamu masih mau naik? - Ya.
I want to do it.
Harus memanjat.
Okay, be careful.
Baik, hati-hati sedikit.
Okay.
Baik.
I'm up here!
Aku naik ke atas.
Don't hold me.
Kamu jangan pegang aku.
I'm not.
Aku tidak memegangimu.
Wanxing, hurry up and finish that spicy strip.
Xing, cepat habiskan latiao itu.
Otherwise, if we bring the smell home,
Jika aromanya terbawa pulang,
we'll both get scolded.
kita berdua akan dimarahi.
No, I want to stay here a little longer.
Tidak, tunggu sebentar.
Alright.
Baik.
Don't move.
Kamu jangan bergerak.
It's dangerous. Stay still.
Ini berbahaya, kamu jangan bergerak.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Wait. Let me help you.
Tunggu, Kakek memapahmu lewat.
There's no problem. Be brave.
Tidak masalah, berani sedikit.
I've got you.
Aku akan menangkapmu.
I'm right here.
Menangkapmu.
Nice! You made it over, didn't you?
Bagus, sudah bisa melewatinya, 'kan?
Just keep walking forward.
Kamu terus maju saja.
Don't look to the sides.
Jangan lihat ke samping.
You're too naughty.
Bukankah sudah bisa?
You can't do it anymore?
Kamu tidak sanggup lagi.
Alright, alright.
Sudah, cukup.
Let me carry you down.
Mari, aku gendong kamu turun.
I will always catch you.
Kakek akan menangkapmu selamanya.
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak apa-apa.
I just thought
Aku hanya mengira
no one would catch me like this again.
tidak akan ada lagi yang menangkapku seperti ini.
Ms. Lin...
Bu Lin.
Actually, I...
Sebenarnya, aku...
I...
Aku...
Hello?
Halo.
Wang Fa, there's news.
Wang Fa, sudah ada informasi.
We found some clues.
Menemukan petunjuk yang relevan.
Okay.
Baik.
It's Felix Yu.
Yu Bo.
Ms. Lin, Coach!
Bu Lin, Pelatih!
Guys!
Sobat.
Ms. Lin and Coach are missing.
Bu Lin dan Pelatih menghilang.
They disappeared together, right?
Mereka berdua menghilang bersamaan, 'kan?
-That's a good thing. -Never mind.
- Menghilang bersamaan baru bagus. - Biarkanlah.
-Look how excited you are. -Even playing games feels more exciting now, bros.
- Lihat kamu begitu bersemangat. - Menjadi bersemangat bermain, Sobat.
Here I come!
Aku datang.
Look at your score.
Lihat poin rendahmu itu.
Six years ago, Ronald played Newton in the Youth Super League semi-finals.
Enam tahun lalu, Ronald melawan Newton di semifinal Liga Super Pemuda.
Ronald suffered an upset loss.
Ronald kalah secara mengejutkan.
Why?
Apa alasannya?
Because their star forward,
Karena penyerang bintang mereka,
Larry Gilbert,
Larry Gilbert
suddenly had a medical issue
mendadak mengalami masalah kesehatan
and couldn't continue the match.
dan tidak bisa lanjut bertanding.
Three years ago, Borton played Torson in the Youth Super League
Tiga tahun lalu, Bocheng melawan Tolson.
quarter-finals. It was another upset loss for the stronger team.
Di perempat final Liga Super Pemuda, kalah secara mengejutkan juga.
The reason was exactly the same.
Alasannya sama persis.
Their key player, Tony Fields,
Pemain kuncinya, Tony Fields,
had a sudden health problem
mendadak mengalami masalah kesehatan
and couldn't finish the match.
dan tidak bisa lanjut bertanding.
Do you notice
Dari dua pertandingan ini,
anything these two games have in common?
apakah kamu menemukan kesamaan?
Just like that match between Nanton and Hammer back then—
Sama seperti pertandingan Nandun melawan Hammer waktu itu.
a strong team faced a weaker one,
Tim kuat melawan tim lemah.
and it ended in an upset.
Semuanya kalah secara mengejutkan.
And in every case, the reason was the same: a key player
Selain itu, alasannya adalah pemain kunci
suddenly ran into an unexpected problem.
mengalami hal tidak terduga.
Exactly.
Benar.
This is the roster for these matches.
Ini adalah daftar nama pemain dari beberapa pertandingan ini.
I haven't looked closely yet.
Belum kulihat dengan teliti.
Here.
Ini.
Did you find any problems?
Apakah kamu menemukan masalah?
[Kevin Lee]
[Kevin Lee]
[Profile]
[Resume]
Newton, Torsen, Hammer—
Nandun, Tolson, Hammer,
these 3 teams that pulled off upsets back then
tiga tim yang menang secara mengejutkan waktu itu,
all had an executive with the same name.
memiliki sebuah nama yang sama di jajaran manajemen timnya.
Kevin Lee,
Kevin Lee,
the former manager of Hammer Club.
mantan manajer Klub Hammer.
former club manager...
Mantan manajer klub.
This person...
Orang ini
does look a bit familiar.
memang agak familier.
I've seen him.
Pernah aku temui.
He is Chinese.
Keturunan Tionghoa.
Average capability.
Kemampuannya biasa saja.
I don't have much of an impression of him.
Tidak terlalu berkesan.
And the time he left Hammer
Selain itu, waktu dia mengundurkan diri dari Hammer
was shortly after Jason's accident.
adalah tidak lama setelah Jie Sen mengalami kecelakaan.
Is it really such a coincidence?
Kebetulan begini?
It's not a coincidence.
Bukan kebetulan.
Tell the people in the UK to keep investigating.
Beri tahu pihak Inggris untuk terus menyelidiki.
Kevin Lee?
Kevin Lee.
Take a look at Lin Lu's snapshot.
Lihat foto candid Lin Lu.
A secretly taken photo, to be precise.
Tepatnya, foto yang diambil diam-diam.
♪ Night slips through my fingers ♪
♪ Malam menembus celah jari ♪
♪ Embracing the coldness of wakefulness ♪
♪ Memeluk kedinginan yang sadar ♪
♪ Whispering my thoughts alone ♪
♪ Menggumamkan isi hati sendirian ♪
♪ Saying goodbye to the evening breeze we met by chance ♪
♪ Pamit pada angin malam yang tidak disengaja ditemui ♪
We look good.
Ya, sangat bagus.
♪ Staying with the jasmine blossoms until late spring ♪
♪ Menemani bunga melati mekar hingga musim semi ♪
♪ Watching their elegance fade, their fragrance disappear ♪
♪ Aroma segar memudar dengan elegan ♪
♪ I once dreamed of beauty ♪
♪ Pernah bermimpi dengan keindahan ♪
♪ And I accept that regrets may grow wild ♪
♪ Juga menerima hidup panjang dengan penyesalan ♪
♪ Look, beneath the sunlight ♪
♪ Lihat, di bawah cahaya matahari ♪
♪ In the dancing specks of dust ♪
♪ Di dalam dunia yang tidak pasti ♪
♪ I'm grateful I never lost my sincerity ♪
♪ Beruntung tidak pernah kehilangan keseriusan ♪
[Superstar Slacker]
[Superstar Ikan Asin]
♪ Or my gift for happiness ♪
♪ Bakat untuk bergembira ♪
Were you trying to say something at the end today?
Apakah kamu ingin mengatakan sesuatu di akhir hari ini?
♪ Sharing my warmth with a passing rain ♪
♪ Berbagi suhu tubuh dengan hujan ♪
♪ Quietly feeling its journey ♪
♪ Merasakan perjalanannya dengan tenang ♪
♪ Like a firefly vanishing in an instant ♪
♪ Seperti kunang-kunang yang menghilang dalam sekejap ♪
[Winfred]
[Winfred]
I'll tell you next time.
Kuberi tahu padamu lain kali.
That's a paid question.
Ini adalah pertanyaan berbayar.
♪ Still beautiful in its entirety ♪
♪ Tetap cantik dengan sempurna ♪
♪ There's no need to seek a final answer ♪
♪ Tidak perlu mempermasalahkan kesimpulan ♪
♪ Let the ending remain with questions unanswered ♪
♪ Biarlah ada pertanyaan di garis akhir ♪
What will he say to me?
Apa yang akan dia katakan padaku?
♪ No need to prove it with promises ♪
♪ Tidak mengandalkan sumpah untuk membuktikan ♪
♪ The dusk when we once vowed to stay together ♪
♪ Senja yang pernah berjanji untuk menemani ♪
Pass it, pass it!
Oper.
Pass it here!
Bisa dioper padaku.
Go, go, go!
Ayo.
-Go back! -Good ball!
- Kembali. - Bola bagus.
Someone's behind you! Go!
Ada orang di belakang, ayo.
Good ball!
Bola bagus.
Pass it back if there's no chance.
Tidak bisa, oper balik.
Chen Jianghe, watch your passing angle and power!
Chen Jianghe, perhatikan sudut dan kekuatan operanmu.
Ao, here!
Ao, oper!
Pass it back, Qin Ao!
Oper ke belakang, Qin Ao.
It's fine, it's fine. Take the kick.
Tidak apa-apa, lakukan servis.
It's okay. Let's try again.
Tidak apa-apa, coba lagi.
That was a pity.
Sedikit disayangkan tadi.
-Create chances. -My bad.
- Perhatikan untuk membuat peluang. - Punyaku.
Go, go, go! Move forward!
Ayo, maju ke depan.
Defenders, spread out!
Pemain bertahan, jaga jarak!
Fall back, fall back!
Mundur!
-Pass forward! -There's a chance.
- Oper ke depan! - Ada peluang!
Attack!
Serang.
Good shot, Boss!
Tendangan bagus, Bos!
Good shot!
Tendangan bagus!
-Coach!
Pelatih!
How was that?
Bagaimana penampilan kami?
Not bad, but it's only the first half.
Bagus, tapi sekarang baru babak pertama.
Okay? Save your energy.
Oke? Simpan tenaga.
Did you see my pass?
Kamu lihat bola yang aku oper tadi tidak?
-Coach, was that cool or what? -Coach.
- Pelatih, tendangan ini keren tidak? - Pelatih.
Did you see it? Did you see it?
Lihat tidak?
Cool, cool. I saw it, I saw it.
Keren, aku melihatnya.
I'll talk to you later.
Aku bicara denganmu nanti.
I didn't even see it coming.
Aku bahkan tidak sempat merespons.
Coaching the Hongjing No. 8 High School football team
Melatih tim sepak bola SMA Hongjing.
and watching them play—
Melihat mereka bermain bola.
Wang Fa,
Wang Fa.
you are really living a good life.
Kamu sungguh menjalani kehidupan yang baik.
Jason wasn't
Jie Sen tidak beruntung
as lucky as them.
seperti mereka.
He will never be able to play football again.
Dia tidak bisa bermain sepak bola lagi selamanya.
About what happened to Jason,
Masalah Jie Sen,
I'm still investigating.
masih aku selidiki.
You don't have to pretend to feel guilty
Tidak perlu berpura-pura merasa bersalah
and investigate anymore.
dan pura-pura menyelidiki kasus lagi.
It's been a year,
Sudah satu tahun berlalu.
and I finally had the courage to open
Aku baru berani membuka
Jason's belongings.
barang peninggalan Jie Sen.
That was when I realized how much my son
Aku baru tahu betapa dirugikannya putraku
suffered while he was with you!
saat ada di sisimu.
See for yourself
Kamu lihatlah sendiri.
who really killed him.
Sebenarnya siapa yang mencelakainya.
[Yang Mingsen]
[Yang Mingsen]
[I bought ice cream on my way back.]
[Membeli es krim dalam perjalanan pulang]
[Although my coach has strict requirements for my body fat and doesn't let me eat sweets.]
[Meski pelatih mengontrol lemak tubuhku dan melarangku makan yang manis]
[Forget it. I'll just listen to him. Next time, I'll try to hold myself back.]
[Sudahlah, patuhi Pelatih, tahan lain kali]
[I couldn't take it anymore and got into a fight with them. A bunch of cowards]
[Tidak bisa menahan dan berkelahi. Sekelompok penindas yang lemah dan takut yang keras]
[who only bully people weaker than them. I ended up scraping my arm.]
[Meski akhirnya lenganku tergores]
[Luckily, Coach took me to the hospital.]
[Beruntung, pelatih membawaku ke rumah sakit]
[London is a little deserted at 2 a.m. There aren't many cars or people.]
[London pukul 02:00 agak sepi, tidak banyak mobil dan orang]
[I was expelled. Why doesn't even my coach believe me?]
[Aku dikeluarkan, kenapa Pelatih pun tidak memercayaiku?]
You were Jason's coach,
Kamu adalah pelatih Jie Sen.
the person he trusted the most.
Orang yang paling dia percaya.
But do you deserve it?
Tapi, apakah kamu pantas?
Do you deserve his trust?
Apakah kamu pantas mendapatkan rasa percaya darinya?
What you did back then—
Semua tindakanmu saat itu,
how was it different from pushing him down yourself?
apa bedanya dengan mendorongnya sendiri?
Do you think
Menurutmu,
you are still qualified to be a coach?
apakah kamu masih pantas menjadi pelatih?
Good shot! Awesome!
Bola bagus! Keren! Keren sekali!
Coach, it was such a pity you had to leave early
Pelatih, kamu ada urusan dan pergi dulu sore ini.
-this afternoon. -Yeah.
- Sungguh disayangkan. - Benar.
You missed us scoring
Tidak melihat kami mencetak
2 more goals in the second half.
dua gol lagi di babak dua.
[Little Savage Tribe]
[Suku Orang Liar]
Coach.
Pelatih.
I really can't hold on anymore.
Aku sungguh tidak sanggup bertahan lagi.
Pain
Menderita
is the price of growth.
adalah harga dari pertumbuhan.
The mistake has been made.
Kesalahan sudah terjadi.
There is no point in running away.
Kabur tidak ada artinya.
Come to me after you calm down,
Cari aku setelah kamu tenang.
and we will talk about your future plans.
Bicarakan rencanamu selanjutnya.
I was expelled.
Aku dikeluarkan.
Why doesn't even my coach believe me?
Kenapa pelatih pun tidak percaya padaku?
Yesterday's friendly match seemed very exciting.
Pertandingan persahabatan kemarin sepertinya seru sekali.
It's a pity I had a group meeting in the afternoon and couldn't watch it.
Disayangkan aku ada rapat kelompok di sore hari, tidak bisa menonton.
Nice ball!
Bola bagus.
Did you leave in the second half because you had something to do?
Kamu ada urusan dan pergi di babak dua?
Feng Suo, pass it to me!
Feng Suo, berikan padaku.
I'll pass to you!
Aku berikan.
Nice ball!
Bola bagus.
Yu Ming, pass it to me!
Yu Ming, oper padaku.
Time's up.
Waktunya habis.
Take a ten-minute break.
Istirahat sepuluh menit.
Why does something feel weird?
Mengapa ada yang aneh?
Coach,
Pelatih.
can we beat Yinxiang now?
Apakah kita sudah bisa mengalahkan Tim Yinxiang sekarang?
Of course!
Tentu saja.
-Of course! -Of course. Easy peasy!
- Pasti. - Tentu saja, bermain sesuka hati.
Ms. Lin,
Bu Lin.
this is for you.
Ini untukmu.
[Coach Manual]
[Buku Manual Pelatih]
This is the team's
Ini adalah
training plan for the next month.
rencana latihan tim untuk satu bulan ke depan.
[Weekly Football Training Plan]
[Rancangan Pelatihan Mingguan Sepak Bola]
If you want to go further in the league,
Jika ingin melangkah lebih jauh di liga,
you have to spend more time and energy practicing.
harus menghabiskan lebih banyak waktu dan energi untuk berlatih.
A month's training plan?
Rencana latihan untuk satu bulan?
Why give it to me so far in advance?
Kenapa diberikan padaku jauh-jauh hari?
I...
Aku
will be leaving soon.
akan segera pergi.
-What do you mean? -Leave?
- Apa? Pergi? - Pergi?
Where are you going?
Pergi ke mana?
Are you going to Yongchuan Hengjiu?
Apakah kamu akan pergi ke Yongchuan Hengjiu?
Really?
Benarkah?
I have to give them a final answer.
Sudah harus memberikan jawaban akhir.
Coach,
Pelatih.
is this your final decision?
Apakah ini keputusan akhirmu?
When do you plan to leave then?
Lalu, kapan kamu berencana pergi?
Tomorrow.
Besok.
Tomorrow?
Besok?
-So soon? -Tomorrow?
- Pergi besok? - Besok?
Did they offer you a high salary?
Apakah mereka memberimu bayaran yang sangat tinggi?
You can tell me.
Kamu boleh memberitahuku.
Maybe I can apply for this fund
Mungkin aku bisa mengajukan dana ini
from the school.
kepada pihak sekolah.
15 million.
Lima belas juta yuan.
This is Yongchuan Hengjiu's offer.
Ini adalah penawaran dari Yongchuan Hengjiu.
That much?
Ini... sebanyak ini?
15 million?
Lima belas juta yuan.
That's way too much.
Terlalu banyak, 'kan?
When I was sick,
Saat aku sakit,
I thought I heard you say
sepertinya mendengar kamu mengatakan,
you won't leave.
kamu tidak akan pergi.
Sorry.
Maaf.
I must have been delirious and heard it wrong.
Ternyata aku memang salah dengar karena demam.
I will settle the rent.
Uang sewa akan aku lunasi.
Felix Yu will handle the moving for me.
Urusan pindahan akan diurus oleh Yu Bo.
No rush.
Tidak perlu buru-buru.
What if you come back?
Mungkin kamu akan kembali lagi.
Lin Wanxing.
Lin Wanxing.
You were right.
Ucapanmu benar.
I don't belong here.
Di sini bukan tempatku.
I'm just a passerby.
Aku hanya orang yang singgah.
I'll go up first.
Aku naik dulu.
♪ Waiting for a dark cloud to pass by you ♪
♪ Menunggu sebuah awan hitam melewatimu ♪
♪ Listen closely to its cries ♪
♪ Mendengarkan tangisannya ♪
♪ The heavy rain will wash away your reflection ♪
♪ Hujan akan membawa pergi bayanganmu ♪
♪ And carry it toward distant scenery ♪
♪ Pergi mencari pemandangan di tempat jauh ♪
You were right.
Ucapanmu benar.
I don't belong here.
Di sini bukan tempatku.
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ Semua pengalaman memiliki makna ♪
I'm just a passerby.
Aku hanya orang yang singgah.
Everyone has the right to choose.
Setiap orang punya hak untuk memilih.
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ Setiap kejadian, membentuk diri sendiri ♪
But what about the kids?
Tapi, bagaimana dengan anak-anak?
What will they do?
Bagaimana dengan mereka?
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ Meskipun luka meninggalkan jejak ♪
Ms. Lin.
Bu Guru.
♪ Have taught me how to heal myself ♪
♪ Juga mengajariku untuk menyembuhkan diri sendiri ♪
I don't have
Seumur hidup ini,
many chances left in this life.
aku tidak punya kesempatan lagi.
We've always been abandoned anyway.
Lagi pula, kami selalu menjadi yang ditinggalkan.
♪ The love I have given, the love I have received ♪
♪ Cinta yang aku berikan, cinta yang aku miliki ♪
We're used to it.
Kami sudah terbiasa.
Only a fool wouldn't know how to choose.
Hanya orang bodoh yang tidak tahu cara memilih.
♪ Every one of them gives me the strength not to fear being hurt ♪
♪ Setiapnya bisa membuatku tidak takut terluka ♪
It's normal to give up on us.
Sangat wajar jika meninggalkan kami.
We really have nothing.
Kami sungguh tidak punya apa pun.
Playing football is the only way
Bermain sepak bola adalah satu-satunya
we can prove ourselves.
hal yang bisa membuktikan diri kami.
♪ Let my tears be carried away, back into the ocean ♪
♪ Membawa pergi air mataku, kembali ke laut ♪
Coach.
Pelatih.
We have something for you.
Kami punya sesuatu untukmu.
Such an important thing—
Barang sepenting ini,
♪ And blown toward flowers blooming far away ♪
♪ Bertiup ke tempat jauh, bunga mekar ♪
I'll keep it for you.
aku simpan sementara.
Great!
Baik!
We now have
Kita juga sudah punya
a world-class coach too!
pelatih hebat kelas dunia.
And he's from Nanton!
Dari Nandun pula.
♪ I fill the blank spaces of life with colors ♪
♪ Aku mengisi kekosongan hidup dengan warna ♪
Lin Wanxing.
Lin Wanxing.
You gave them a fragile hope.
Kamu memberi mereka harapan yang tidak stabil.
♪ My dreams are not afraid to awaken; they continue to exist ♪
♪ Mimpiku, tidak takut bangun, selalu ada ♪
But now,
Namun sekarang,
you're letting Wang Fa leave,
malah membiarkan Wang Fa pergi.
shattering this hope.
Menghancurkan harapan ini.
♪ I go beyond the dark clouds and feel the haze disperse ♪
♪ Merasakan kabut yang tersebar di luar awan gelap ♪
Do you want to see
Apakah kamu ingin melihat
them abandoned again?
mereka ditinggalkan satu kali lagi?
♪ Let me understand myself more clearly ♪
♪ Biarkan aku melihat diriku sendiri, lebih mengerti ♪
♪ Take away my reflection ♪
♪ Membawa pergi refleksi bayanganku ♪
♪ And go in search of distant scenery ♪
♪ Pergi mencari pemandangan di tempat jauh ♪
See you on the tutoring center's rooftop later.
Mari bertemu di atap tempat bimbingan nanti.
[See you on the tutoring center's rooftop later.]
[Mari bertemu di atap tempat bimbingan nanti]
[No, thanks. I...]
[Tidak perlu, aku...]
[One last meal.]
[Makan malam terakhir]
One last meal
Makan malam terakhir.
to send you off,
Perpisahan untukmu,
okay?
bagaimana?
[To send you off, okay?]
[Perpisahan untukmu, bagaimana?]
[Okay.]
[Baik]
Okay.
Baik.
Coming!
Sudah datang.
Start recording.
Mulai merekam ya.
Come on, Chen Jianghe.
Ayo, Chen Jianghe.
Chen Jianghe, say something.
Chen Jianghe, katakan sesuatu.
Don't film me.
Jangan rekam aku.
Your boss is waiting to be filmed.
Bosmu menunggu untuk direkam.
Come on.
Ayo.
-Ms. Lin.
- Bu Lin.
Look at the camera, Ms. Lin.
Lihat ke kamera, Bu Lin.
What are you filming?
Merekam apa?
I'm just recording our cooking moments.
Hanya merekam momen memasak kita.
Is it okay to grill it like this?
Apakah bisa dipanggang seperti ini?
Be careful. Don't hurt your hands.
Hati-hati, jangan sampai kena tanganmu.
-Alright, stop filming me. -The vegetables are washed.
- Sudah, jangan rekam aku lagi. - Sayurnya sudah dicuci.
Put them there, Master Zhi Hui.
Taruh di sana saja, Master Zhi Hui.
-Be careful. -I look cool in this shot.
- Hati-hati. - Kamu memotretku dengan sangat keren.
This is called skill.
Ini adalah teknik.
-Stop filming and come help. -Give it to me.
- Berhenti memotret, lekas membantu. - Berikan padaku.
Go help them.
Kamu bantu mereka.
Coming.
Segera.
I'll be there after this shot.
Datang setelah selesai merekam.
I am the cameraman today.
Aku adalah juru kamera hari ini.
Is there anything I can help with?
Ada yang butuh bantuanku?
I... don't think so.
Sepertinya di sini tidak butuh bantuan.
Coach needs help skewering shrimp.
Pelatih butuh bantuan menusuk udang.
Really cool indeed.
Memang cukup keren.
Turn up the brightness.
Atur cahayanya lebih terang.
Qin Ao, that's enough.
Qin Ao, sudah cukup.
Hurry up and come help.
Cepat bantu di sini.
Coming.
Aku datang.
I'm being a model here.
Aku sedang menjadi model.
Qin Ao.
Qin Ao.
Got it. Coming.
Aku tahu, aku datang.
Who cut these veggies? Good knife skills.
Siapa yang memotong sayuran ini? Keterampilan pisaunya bagus.
Look at the camera.
Mari, lihat ke kamera.
The students are all quite happy.
Semuanya cukup senang.
Be careful.
Hati-hati.
It's a rare chance to relax.
Jarang bisa bersantai.
Have you finished packing?
Barang bawaan sudah selesai dikemas?
I don't have much stuff.
Barangku tidak banyak.
By the way.
Oh iya.
Are you taking the high-speed rail?
Kamu pergi naik kereta cepat, 'kan?
I remember
Seingatku,
the last train to Yongchuan is at 9:30.
kereta terakhir menuju Yongchuan adalah pukul 21:30.
Will you be late?
Apakah akan tidak sempat?
No need to rush.
Tidak perlu buru-buru.
Someone is picking me up.
Ada yang menjemputku.
Makes sense.
Benar juga.
Qin Ao, you are just making a mess.
Qin Ao, kamu hanya membuat masalah.
Don't drink too fast.
Jangan minum terlalu cepat.
You'll get drunk easily.
Mudah mabuk.
Then let me get drunk.
Kalau begitu, biar mabuk saja.
Boss.
Bos.
Should we
Perlukah kita
record something as a final souvenir?
merekam sesuatu sebagai kenangan terakhir?
Sure.
Boleh.
Ms. Lin.
Bu Lin.
Let's play a game.
Mari kita bermain sebuah permainan.
What game?
Permainan apa?
The rule is someone gets blindfolded and tries to catch others.
Peraturannya, satu orang ditutup matanya untuk menangkap,
The rest will hide.
sisanya bersembunyi.
Then the catcher
Lalu, orang yang menangkap ini,
has to guess who they caught.
harus menebak siapa yang ditangkap.
You pass only if you guess right.
Jika tebakannya benar, baru dianggap berhasil.
Okay. Who will be blindfolded first?
Boleh, lalu siapa yang lebih dulu ditutup matanya?
-Let's have Coach be the first one.
- Kalau begitu, Pelatih saja. - Ayo, Pelatih.
Coach.
Pelatih.
-Coach.
- Pelatih.
-No problem.
- Tidak masalah.
-Coach! Coach! -Let's hide.
- Ayo, mulai cari tempat bersembunyi.
The hexagram shows Coach will definitely guess right.
Menurut ramalan, Pelatih pasti bisa menebak dengan benar.
Tie it tighter, Boss.
Ikat yang kencang, Bos.
You can't see now, right?
Tidak bisa melihat lagi, 'kan?
Come on, it's starting!
Ayo, mulai.
-Five, four, three, two, one. -Don't hide here!
- 5, 4, 3, 2, 1. - Jangan bersembunyi di sini.
Come here.
Kemari.
Come catch me.
Ayo, tangkap aku.
I'm Ms. Lin.
Aku adalah Bu Lin.
Guess who I am.
Tebak, siapa aku?
I felt a pimple.
Ada jerawat, itu...
Um...
Itu...
Zheng Feiyang!
Zheng Feiyang.
Coach, I'm over here!
Pelatih, aku ada di sini.
You got the wrong person!
Salah orang.
Qin Ao?
Qin Ao.
Wrong again.
Salah lagi!
What are you doing?
Kamu sedang apa?
Guess.
Coba tebak, kamu.
Qin Ao.
Qin Ao.
You're bad at this, Qin Ao.
Kamu payah, Qin Ao.
Why?
Kenapa?
Your hair is too spiky, you know?
Rambutmu terlalu runcing, tahu?
Your hair is too spiky!
Rambutmu terlalu runcing.
Let's take a group photo together.
Begini saja, mari kita berfoto bersama.
-Okay. -Let's go.
- Baik. - Ayo.
Coach.
Pelatih.
Coach, Ms. Lin, you guys stand in the middle.
Pelatih, Bu Lin, kalian berdiri di tengah.
Come on.
Ayo.
Come on, Coach.
Ayo, Pelatih.
Get closer.
Merapat sedikit.
Get a little closer.
Sedikit merapat.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
Let's take another one.
Kita foto satu kali lagi.
One more.
Satu kali lagi.
Coach,
Pelatih.
smile.
Tersenyum sedikit.
Okay.
Baik.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
Coach, does this photo look okay to you?
Pelatih, coba lihat, foto ini bagus tidak?
It's pretty good.
Cukup bagus.
Send it to me.
Kirim untukku.
It's getting late. Go home now, you guys.
Sudah terlalu malam, semuanya pulang saja.
-Bye, Coach.
- Sampai jumpa, Pelatih.
-Be careful.
- Hati-hati di jalan.
Bye, Coach.
Sampai jumpa, Pelatih.
-Let's go. Let's go. Let's go. -Bye, Coach.
- Ayo, pergi. - Sampai jumpa, Pelatih.
[Yuanyuan Tutoring Class]
[Kelas Bimbingan Yuanyuan]
Goodbye, Coach.
Sampai jumpa, Pelatih.
Coach.
Pelatih.
Are we not going to see you tomorrow?
Apakah tidak bisa melihatmu lagi besok?
are you really leaving?
Sungguh akan pergi?
Never mind.
Sudahlah.
Just pretend I didn't ask.
Anggap saja aku tidak bertanya.
Thanks for your hard work recently, Coach.
Sudah merepotkan Pelatih selama ini.
You must come back and visit us when you have time.
Kamu harus kembali menjenguk kami jika ada waktu.
We will train hard.
Kami akan berlatih dengan baik.
Don't forget to come watch our next game, Coach.
Jangan lupa menonton pertandingan kami selanjutnya, Pelatih.
If you don't like Yongchuan Hengjiu, just come back.
Kembali saja jika tidak suka Yongchuan Hengjiu.
Coach, thank you.
Pelatih, terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Coach.
Pelatih.
Please don't forget us.
Jangan sampai melupakan kami.
-Coach!
- Pelatih.
Goodbye.
Sampai jumpa.
Bye, Coach.
Sampai jumpa, Pelatih.
-Bye. -Bye, Coach.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa, Pelatih.
♪ Time's passing by ♪
♪ Waktu mengalir bagaikan air ♪
♪ Nothing remains ♪
♪ Berlalu tanpa meninggalkan jejak ♪
♪ All the dreamers awake alone ♪
♪ Orang yang tidur bersama mimpi tidak ingin tidur ♪
I'll go see them off.
Aku pergi mengantar mereka.
♪ Shadows above ♪
♪ Terkadang kabut gelap menyelimuti ♪
♪ Rain falls around ♪
♪ Hujan yang lembap meresap ke setiap sudut kehidupan ♪
♪ In your arms ♪
♪ Di dalam pelukanmu ♪
♪ We become one ♪
♪ Dunia paralel kita pada akhirnya akan bertemu ♪
♪ Through day and night ♪
♪ Siang dan malam silih berganti ♪
♪ I can see you ♪
♪ Sedangkan aku di matamu ♪
♪ In my eyes ♪
♪ Menyaksikan diri sendiri yang sebenarnya ♪
♪ Just hold me tight ♪
♪ Asalkan berpelukan erat ♪
♪ Look into my soul so deeply ♪
♪ Tatapanmu menembus hingga ke dalam jiwaku ♪
[Wutong Road Bus Stop]
[Bus Umum Stasiun Jalan Wutong]
♪ Rainbow sunlight ♪
♪ Kilau cahaya pelangi ♪
♪ Painful tears are gone ♪
♪ Kenangan pahit telah menjadi hari kemarin ♪
♪ Wonderful dreams ♪
♪ Mimpi indah yang berkilauan ♪
♪ Are so close to me ♪
♪ Bagiku tak terjangkau ♪
♪ Memories fly ♪
♪ Kenangan bagaikan embusan napas yang menyapu lembut ♪
♪ Leave them all behind ♪
♪ Perlahan memulihkan luka masa lalu ♪
♪ Just take my hand and stay with me ♪
♪ Kita bergandengan tangan, takkan pernah berpisah ♪
What are you two crying for?
Kenapa kalian berdua menangis?
Pull yourselves together.
Bisa jangan cengeng tidak?
Aren't you crying too?
Bukankah kamu sedang menangis juga?
Coach went to a better team.
Pelatih pindah ke tim yang lebih baik.
We should be happy for him.
Kita seharusnya merasa senang untuknya.
[Promote Civility and Build a Better Society]
[Menjunjung Adab, Membentuk Tren Baru]
Ms. Lin.
Bu Lin.
Why are you such a wuss?
Kenapa kamu penakut sekali?
You looked like
Tingkah lakumu tadi
a deserter just now.
sangat mirip prajurit kecil yang kabur tunggang langgang.
You're talking about yourselves, right?
Kamu sedang membicarakan kalian, 'kan?
You're just too shy.
Kamu terlalu pemalu.
Exactly.
Benar.
You definitely didn't say anything to Coach like
Kamu pasti tidak mengatakan pada Pelatih
"Please stay,"
hal seperti, "tetaplah di sini"
or "Don't leave."
atau "kamu jangan pergi".
You can't keep someone
Orang yang benar-benar ingin pergi,
who really wants to leave.
tidak akan bisa ditahan.
[Promote Civility and Build a Better Society]
[Menjunjung Adab, Membentuk Tren Baru]
Fifteen million...
Lima belas juta yuan.
It's indeed a lot of money.
Memang uang yang sangat banyak.
But Coach is great.
Tapi, Pelatih sangat baik.
He's worth the price.
Dia layak mendapat harga ini.
One day,
Suatu hari nanti,
we'll have Coach see us again.
harus membuat Pelatih melihat kita lagi.
Bye, Ms. Lin
Sampai jumpa, Bu Guru.
-See you.
- Sampai jumpa, Bu Guru.
Be careful.
Hati-hati di jalan.
Ms. Lin.
Bu Lin.
As for the new coach, we can discuss it later.
Masalah pelatih baru bisa kita diskusikan lagi.
Don't worry about us.
Kamu tidak perlu mencemaskan kami.
Bye-bye, Ms. Lin.
Sampai jumpa, Bu Lin.
-Be careful. -Okay.
- Hati-hati di jalan. - Baik.
By the way, Ms. Lin.
Oh iya, Bu Guru.
We secretly recorded a short video for Coach.
Kami diam-diam merekam video singkat untuk Pelatih.
The old camera
Lalu, perekam video tua itu
is in the box at the back of the classroom.
ada di dalam kotak di belakang kelas.
You can record a clip later
Kamu ikut merekam satu bagian juga,
and edit it together to send to him.
lalu edit menjadi satu dan kirim ke Pelatih.
Go on now.
Cepat pergilah.
Ms. Lin.
Bu Lin.
[Wutong Road Bus Stop]
[Bus Umum Stasiun Jalan Wutong]
You didn't come back for a while,
Kulihat kamu belum kembali juga.
so I came out to look for you.
Jadi, keluar untuk mencarimu.
I just saw those brats off to the bus.
Baru mengantar anak-anak nakal itu naik bus.
[Love Makes Dreams Come True]
[Kasih Sayang Membentuk Impian]
Could you return this to them for me?
Bisakah membantuku mengembalikan ini kepada mereka?
This is a token of their appreciation.
Ini adalah niat baik mereka untukmu.
Just keep it.
Kamu simpan saja.
If you think it's too old
Jika kamu merasa ini terlalu usang
and don't want to use it,
dan tidak mau memakainya,
just leave it there.
taruh saja di sana.
It's not that it's too old.
Bukan terlalu usang.
It's just that I'm no longer qualified to keep it.
Aku yang tidak berhak menyimpannya lagi.
[Love Makes Dreams Come True]
[Kasih Sayang Membentuk Impian]
Then why didn't you return it to them yourself?
Lalu, kenapa tidak kamu kembalikan sendiri kepada mereka?
I missed the chance,
Setelah melewatkan kesempatan,
so I couldn't bring myself to say it.
maka tidak bisa mengatakannya lagi.
[Love Makes Dreams Come True]
[Kasih Sayang Membentuk Impian]
Actually,
Sebenarnya,
I still haven't given up hope.
aku masih belum menyerah sampai sekarang.
I always feel like
Aku selalu merasa
you won't leave.
kamu tidak akan pergi.
Sorry.
Maaf.
Ms. Lin.
Bu Lin.
Goodbye.
Sampai jumpa lagi.